    QRCODE
    Para adicionar um QRCODE basta inserir o nome do produto que se deseja adicionar. Caso o produsto já exista
ele não será adicionado e surge um pequena notificação indicando a existencia do produto.
    É possível adicionar uma lista de produtos, para isso basta clicar em abrir e adicionar um arquivo formatado.
A formatação do arquivo deverá conter o nome dos produtos entre ':' exemplo:
    arroz:feijão:café:açucar: ...etc

    É possível ainda pesquisar um produto existente, basta clicar em buscar.

    BARCODE
    O Procedimento para a criação e busca de um codigo de barras é o mesmo para o QRCODE, porém o codigo deve ser
adicionado em ID.
    O formato padrao do BARCODE e um codigo no qual o id do produto deverá conter 12 digitos, e o decimo terceiro 
digito é do padrão EAN13 ele será gerado pelo software.
